إليك كيفية عمل Microsoft 365 Copilot
كمتعاون، حيث يساعدك على فهم المعلومات
المعقدة واستكشاف الأفكار واتخاذ
الإجراءات.
لنفترض أنك بحاجة إلى إطلاع فريقك على
أحدث جهود الاستدامة عبر العمل، ولكن
هناك الكثير لتغطيته.
لنمنح Copilot مطالبة واضحة وقابلة
للتنفيذ لتحليل المصادر وتحديد
الاتجاهات وإرجاع أفكار يمكنك اتخاذ
إجراء بشأنها.
ثم حدد إرسال.
اطرح أسئلة متابعة للتعمق أكثر أو
لتحسين المخرجات.
يحافظ Copilot على جهات الاتصال طوال
المحادثة.
عندما تكون مستعدًا للتعمق في الملخص،
فصدّر الملخص إلى صفحة بالنقر فوق
النقاط الثلاث.
حرر في الصفحات، ثم أضف إلى صفحة جديدة.
في الصفحات، راجع المحتوى وحرره.
واصِل العمل مع Copilot لتوسيع الأقسام
أو ضبط النبرة.
شارك ارتباط الصفحة مع فريقك، أو انسخ
المحتوى وأعد استخدامه في تطبيقات
Microsoft 365 الأخرى.
يُحفظ كل ما تنشئه في مكتبة Copilot
الخاصة بك.
مرة أخرى في دردشة Copilot، لنطلب من
Copilot المساعدة في التحضير للإيجاز
القادم مع زملائك.
أدرج سياقًا محددًا، مثل الجهة التي
ستجتمع معها، ومتى سيحدث ذلك، وما الذي
تحتاجه بالضبط.
حدد إرسال، وكما في السابق يمكنك مواصلة
تحسين المخرجات دون البدء من جديد.